突擊報導
我未知點解會噉樣喇
大家好啦
我係行憂仔
行憂在附加人
行憂學員對於成績優異學生
會給予羊人事務嘅權利
去度假勝地充誠
享受三日兩夜豪華嘅暑期輔導
保洪噉呼籲
同酒店合作，所有服務全部由學校畀錢
可以進行一邊玩一邊學習
再次約束
耶
現在是…現在是第一次約束了
太棒了
喂，快啲睇下，有好多喎
開始放暑假喇
終於由學校解放，從獲自由
原本係噉嘅，點解一放假都要返嚟學校？
噉嘅，我哋都咁大個人喇
大庭廣場噉樣捉昆蟲，會好樣衰㗎
我自細就喺城市長大
所以一直都想試下暑假捉蟲
咁啱啱葉佢同我講
發現有一棵樹上面有昆蟲喎
只不過，我估唔到連前緣都嚟咗
我仲以為你對呢啲嘢冇興趣㗎𠻹
我哋下次暗殺活動係喺南
角渡假小島進行啦嘛
乜你哋五哥而家好似少咗啲嘢噉㗎咩？
少咗咩啊？
梗係錢啊
要攻陷泳裝靚女
冇層樓揸手，人哋會話你白狀㗎
呢啲噉嘅細矣嘢冇用㗎
要揾大超型蟲
我聽人講呢，一隻直成幾萬英啊
擺上網賣仲唔快個豬頭
就算買唔起層樓，起碼得個食餐好嘢，同埋賭家
總統套房啊
前緣條友係咪唔記得咗
今次旅行嘅目的啊？
係喇，人哋唔知仲以為
佢去做愛情騙子啊
唔得…
大超型蟲已經勾晒㗎喇
蒼橋？
總啊
睇嚟大家都走嚟賺啲零用錢洗喎
喂
蒼橋，你話大超型蟲勾晒係咩意思啊？
喺我哋啱啱出世嗰陣
聽講佢哋的確係好值錢嘅，但係因為而家人工繁殖
技術進步咗，所以賣到通街都係
一早就唔值錢㗎喇
唔係𠻺嗎？，原來已經跌晒嘎
仲以為一隻超型蟲就可以換到一個大
姐姐𠻹傻喇…
今時今日想追女仔唔係噉易嘅，葉師傅
蒼橋你咁清楚𠸏？
唔通你好鍾意昆蟲嘎？
係啊，只要係生物我都鍾意㗎
喂喂，難得有機會，我哋一齊捉蟲喇
人都好泛事，一定可以揾到好多好嘢㗎
天真爛漫嘅蒼橋同學
一講起生物就冇人救佢嚟，對我哋呢班字粗跌
到一地都係嘅男仔嚟講，係可靠嘅幫手
睇嚟捉到唔少噉喎
嘩，呢個陷阱你自己整嘎？
係自製陷阱嚟㗎
尋晚就已經放咗喺度㗎喇，我另外仲放咗20個左右
順利嘅話，我哋一人可以賺到一千英㗎
哦， part
time嚟講算唔錯喇
捉到我揾咗好耐嘅蟲就好啦
呢種陷阱嘅效率真係差
你哋噉都算係呢班嘅人喇
江島？
仲喺度浪費時間賺埋個雞税咁多錢
話畀你哋知喇，我嘅陷阱以一百億
円為目標
一百億？
唔通…
你估得冇錯，我哋講好咗南國小島
先進行暗殺𠺢嘛，所以嗰隻章魚而
家一定零射鬆懈，我就係要利用呢點
上吊喇…嗰啲鹹酥係我特登擠喺呢度㗎
極唔啞，殺佬師最自豪就係速度
但係而家郁都唔郁啊
嗰本鹹酥一定好啱佢胃口啊
但係睇鹹酥點解要扮獨角仙啊？
諗住噉樣叫做保護色呀？
好7囖
每座山上面都有一個地點
敵人特別鍾意喺度擋鹹酥㗎，喺度執到夢想嘅細路
當佢哋長大成人買到鹹酥嗰陣
就會調返轉，將夢想留畀其他人
呢個就係全城夢想嘅地方啊
啱晒喇，幫手喇
我哋用色情嘅力量
幫佢發一場永遠都唔會寫嘅春夢啊
點解呢套卡通越嚟越cheap㗎？
我已經研究咗殺佬師嘅喜好勁長時間㗎喇
因為我買唔起書嘅話
都會嚟呢度執㗎
咩殺佬師唔係個胸夠大就啱㗎喇咩？
喺現實世界的確係噉樣
但係咸書係夢想
唔理邊個喺入面都會追求完美
寫真同漫畫
少少分別都會引起佢唔同嘅反應啊
江島你真係好勁啊
竟然成個月你都堅持不斷換書，喺度觀察殺佬師
嘅反應
好心佢喇，咁大個人做咩連續
一個月走嚟執咸書啊，真係受駕
其實就好似你嘅陷阱噉姐，蒼橋
你都一樣
成日研究點樣令你咪想吊㗎啦
係啊
我承認我係咸心
你哋想笑嘅話，咪即管笑啦
不過，就係因為我噉閑濕所以我好清楚
色情可以拯救世界
點解會噉型𠸏？
我會動手
咸書下面有個網，裝咗對老師專用嘅子彈
佢而家睇到入晒神，一定會中招嘅
揾人幫我割斷條繩發動陷阱
我就會跳出去補最後一刀
任何嘢，只要精心轉動
願然就會成為利刃
光賭同學佢嘅色情之刀
或者真係可以搞掂殺老師
佢做乜嘢啊？
對眼突然突出嚟啊
情報入面冇提過呢啲嘢㗎喎
睇咩鹹酸會有噉嘅反應啊？
畀我暈到啦
大懸耳超型蟲，而且眼珠嘅顏色
殺老師，係咪白色㗎？
係倉橋同學啊，你估啱咗啊
犀利啊，我揾左佢好耐㗎喇
哎吔，原來啲助生都有喎
點解啊？
明明只係差一步
雖然我唔明點解噉開心
但係居然獨角仙加女學生喺鹹酸上面跳跳紮
畫面太靚啊
萬歲
真係好老鴿啊，今次真係炎出光濟喇
我好慚愧啊，身為老師竟然噉樣衰
雖然我知道呢啲書其實係個陷阱
但係老師都忍唔住畀佢哋誘惑咗
太好精啊
原來一粗穿咗布
但係，我唔係好明喎，倉橋
呢隻唔係大懸耳超型蟲咩？
我記得打機嗰陣，仲切過啲大超型蟲啊
而家市場唔同㗎喇
最近大懸耳超型蟲貴啲㗎，因為好難先至繁殖到
呢種尺寸應該大約值20000円
20000円？
仲有啊，細心啲睇下佢對眼啊
原本應該係黑色嘅，但係佢就係白色
之前拜我堂嗰陣
我咪教過大家白化症𠸏？
噢，出世嗰陣全身白色，叫做白紙吖嘛
冇錯，超型蟲嘅白紙
淨係對眼有唔同㗎咋
呢種叫做WhiteEye嘅野生大
懸耳超型蟲，真係非常之罕有㗎
學術價值仲好高啲
攞去賣閒閒地都幾十萬円嘅
我之前同薩老師講過
好想親吓睇下呢種昆蟲，佢答應過我會用變焦
眼幫我揾㗎
你笨鹹濕仔，如果想要嘅，噉就舉手喇
我要
應該點做好呢？
呢隻嘢係老師觸到㗎喎
色情，仲有生物
就算暑假，學校都唔好，都有好多新發現
距離南國小島嘅暗殺之旅，仲有一個禮拜
我哋，為咗最後嘅訓練同計劃
全部集合埋一齊
你把細佬啊，明明放緊暑假𠺢嘛
天時暑夜中嘅訓練真係辛苦
八婆老師你都一齊嚟訓練喇
你嘅槍法同用刀技巧都唔係好我哋好多吒嘛
大人係好搞壞，今次我會利用你哋嘅計劃
全部搶走晒你哋嘅功勞
哦吼，你好大牌喎，伊莉娜
羅夫洛師父
我請咗佢嚟做暑期班嘅特別講師
佢會以專業殺手嘅立場
評估學生思考嘅戰略
就算只係休息一日
手指都會唔記得點晒嘢
唔想畀人淘汰嘅，就即刻去換衫
收到
幾寸都好，佢都唔敢唔聽師父話㗎
噉係咪
佢個樣成個科學怪人噉
好多謝你肯幫我哋
發生咗好多事，我都好頭痛
唔知點解我聯絡唔到嗰啲
平時合作開嘅優秀殺手
知道有好多專業殺手都失敗咗，驚到着草
都有呢個可能
我哋而家淨係可以靠佢哋
係喇，嗰隻嘢今日係咪真係唔會出現？
應該唔會喇
佢一早就講過佢會避暑
而家已經喺聖母峰
噉就係
暗殺嘅首要條件就係戰術救秘密
原來係噉
首先破壞佢約定好嘅七隻足手
然後全班一齊冇死角射擊，一口氣搞掂佢
嚟到呢度我都明
但係一開始寫嘅呢個精神攻擊，即係咩意思？
首先令佢動搖，佢嘅動作就會變遲鈍
早嗰排呢，殺佬師畀我哋發熱
佢竟然執咸書嚟睇啊
對其他同學保問係一生最好
跟住，仲有支雪條仲噉口廢
佢佢雪條係點收買人啊？
太天真喇
殺佬師依家都未中死，全爆你
我哋另外仲有幾樣嘢可以要脅到佢嘅
不過我哋會利用咗呢點先
呢班細路好殘忍，但係
最重要嘅都係最後開槍殺死佢
適當嘅時機，精準嘅槍法，缺一不可
你話槍法，你擔心佢哋嘅射擊能力？
相反，尤其係嗰兩個學生真係好出色
淺葉龍之戒，擁有極強嘅空間計算能力
適合遠距離射擊，係獨當
一面嘅狙擊手
觸水淋香，佢手感好精準
而且動態視力好好
係個可以擊中移動目標嘅優秀士兵
最重要嘅係，佢哋兩個性格都好低調
係小説話多做事嘅人
連我都心腰欲上收佢哋為徒
唔止佢哋，其他同學都有好大進步
你係咁短時間就發掘到佢哋嘅優點
然後發揮，真係勢利
可能真係會點都唔定
噉樣瞄準穩定好多，比起單室跪地
有啲人更加識好用盤退方式射擊
係啊，不愧係專家
細眼仔，你好似好唔慣㗎喎
唔使夾硬嚟，揀舒服嘅姿勢射擊就得㗎喇
有樣嘢我好想問佢
問呢個對殺手瞭如指掌嘅人
洛夫洛先生
呢個細佬，有咩事？
我想問，全世界最犀利嘅
殺手係個點樣嘅人嚟㗎？
呢個細佬真係好有天分，而且佢仲…
你對殺手嘅世界好有興趣啊，細佬
唔係嘅，唔係好有興趣
諗下先，最強嘅殺手，配得上呢個稱
號嘅，全地球得一個
冇任何人知道佢嘅真名
係殺手界係好常見嘅事
大家都淨係用一個愛好稱呼佢，就係…
死神
佢神出鬼沒，冷酷冇情
佢暗殺嘅人多到數唔晒
呢個男人本身就係死亡嘅代名詞，如果你哋
嘅暗殺任務繼續失敗嘅話
我諗佢遲早會出現喺你面前
有噉嘅人，南國小島嘅機會一定唔可以塞
係喇，細佬
我…我決定咗喇，我要傳授絕招畀你
你話絕招？
冇錯，專業殺手要親自傳授畀你
係殺手嘅絕招
就係噉，南國小島嘅暗殺之旅
終於揭開罪莫
唔掂啊，我真係唔可以搭船
老師，我就嚟將成個腦
入面嘅嘢全部扭晒出嚟
殺老師…快啲起身啦，睇到喇
由東京坐六粒鐘船
係殺死殺老師嘅理想地方
終於到喇
歡迎嚟到普九間島度假酒店
咁多位，呢杯係免費嘅w
elcome drink
嘩，正啊
呢個view真係好正啊，係天堂啊
我哋呢間酒店可以直通沙灘㗎
聽講仲有好多次先可以玩𠻹
食完晚飯先開始破壞足手
所以我哋都係去玩先啦，殺老師
一如就好似修學旅行嗰陣噉樣
分組行動喇
贊成啊
盡情噉玩，盡情噉殺
噉先至係，暗殺教室嘅暑假嚟𠺢嘛
喂，點解會有架噉鬼快㗎？
垂直旋轉之後向左旋轉
拍戲都冇可能做到喎
你好毛啊，殺老師
我哋兩部嘢嘅性能差太遠喇
我頭先測量過㗎喇
最高時速係150公里啊
戰鬥機嘅性能，差別就係在於各自嘅印象
你喺度COS緊邊個啊？
忽逆二郎喇
佢係噉樣㗎咩？
啲觀眾鬼識咩？
而且佢唔係識飛，佢只係識淨飛機咋
一組嘅有敵戰術，真係好成功㗎
幾醒目啊，扮到真係暗殺佢
分散佢注意力，等佢冇時間注意其他組嘅行動
係啊，跟住落嚟，就輪到我哋呢一組喇
完食任務之後，要即刻換衫啊
好
我哋扮喺度玩，其實好認真
為咗可以照計劃進行暗殺，一直好
1000841
小心噉視察環境
1004440
劉先生你做咩啊？
1005860
點係噉樣𠸏？
1007060
我晒黑咗啊
因為話場亦得前面遮到陽光咋
1011700
係喇，你哋四組好似係要去睇海豚吓
1015380
係啊，但係要搭船嚟得唔得啊？
1017900
大海啊，你全是西
1020380
趁其中一組同薩魯斯玩緊一陣
其他組，開始加速玩，準備緊
1026440
薩魯斯喺邊啊？
1028040
佢而家同三組一齊行緊海底洞穴
佢絕對唔會睇到我哋嘅情況㗎
1034620
太好喇，我哋可以放心
揾個靚位追擊薩魯斯
1037640
我覺得都係盡快決定會好啲
1040440
佢哋兩個，保型啊
1042960
簡直就好似專業嘅殺手噉
1051950
點解會噉𠸏？
1054170
點解成個沙灘鬼影都冇隻㗎？
1056730
頭先走嗰啲係最後嘅客人嚟
呢間酒店同呢頭附近已經畀醫班全部包晒
1062730
噉樣真係阻住阿姐揾食㗎咋
1064935
點解我次次穿出泳裝出場都搞到噉樣㗎？
1067690
前所未有嘅大規模暗殺計劃
目前為止都照計劃進行
1073390
喂啊，好間BB啊
人哋想揾條仔嚟電下，喂啊…唯一要擔心嘅係…
1081410
你做咩啊？
1082690
點解噉主動𠸏？
1084190
唔通因為得返我哋兩個，所以你想…
1087730
我頂你啊
1089290
伊莉娜，我要問你一件事
1091130
我？
1092110
身為專業殺手嘅你曾經講過
暗殺行動好少會照計劃進行嘅
1100050
係啊，冇錯
1101630
我睇過佢哋份計劃書㗎喇
咁複雜嘅計劃，就算有一兩個地方出錯
1106570
噉樣一啲都唔出奇啊
1108590
你唔係以為我喺度真係掛住玩，係咪啊？
1111450
我唔知幾認真等緊執佢哋計
只要班細路嘅計劃出錯，噉就係阿
1117171
姐我出手嘅機會嚟喇
1119390
到時我一定唔會錯過
1124270
希望呢次順利完成暗殺
1129550
真係好好玩啊，殺得仲黑過包串天
1133490
洗洗啊
1134610
點解連牌牙都晒到噉黑𠸏？
1136930
噉我哋重點分佢塊面嘅色喎
1139230
記住啊，殺佬師
食完晚飯就要暗殺㗎喇
1142410
OK
1143370
我哋快啲去船上刷廳先啦
1146170
嗰隻章魚真係好享受喇
1148870
難為我哋一邊扮玩一邊準備
佢都隻狗噉啊
1152570
不過，只要今日順利殺咗佢
我哋就打畀腳都唔使憂啦
1156890
冇錯啊
1157850
今次要用盡雄方之力，有噉盡，搏噉盡
1162470
晚餐呢？
1163610
就喺包場嘅船上餐廳
一邊欣賞夜景，一邊慢慢噉享受喇
1168570
原來係噉
1170110
首先諗辦法令我雲旋浪
方便削弱我嘅戰鬥力嘅呢
1174290
噉就梗係喇
削弱對方戰鬥力係暗殺基本啊
1178490
完全正確啊
1180370
只不過，真係會噉順利咩？
1183550
老師，我一講到暗殺
就鬼打都冇咁精神，雲旋浪少而火喇
1188190
你真係太黑喇
1189830
咩我真係噉黑咩？
1191430
唔好話表情啊，就連前後都分唔到喎
1194330
好麻煩啊，諗下辦法喇
1197130
你哋已經唔記得咗喇
1200270
老師，我係可以脱皮㗎
1202470
只要脱咗黑色嘅皮
1205530
就恢復原狀喇
1207550
每月一次嘅脱皮啊
1209250
係咪估唔到可以噉樣呢？
1211650
雖然原來係用嚟保命嘅絕招啊
1218570
有冇咁蠢啊
喺畀人暗殺之前主動削弱戰鬥力？
1222610
點解噉低我哋都可以殺佢唔死㗎？
1226270
為咗呢人，我哋喺暑假嗰陣秘密接受特訓
準備好充足，呢次一定要
1235260
成功殺到薩魯斯
1244680
好啦…薩魯斯，食完飯要開始㗎喇
1248620
派對地點喺呢邊啊
1251580
呢間酒店嘅別館，水上教堂
1261840
好啦，快啲坐低啦，薩魯斯
1264600
喺呢一度，老師你就冇得走喇
1266980
開心嘅暗殺
1268760
首先，我哋就由欣賞電影開始喇
1273580
你哋嘅智慧，仲有努力同埋合裝
可以睇到呢啲嘢，係老師我最開心嘅事啊
1280630
嚟啦，全力以赴暗殺我喇
1297030
全力以赴暗殺我喇
1297471
1300110
全力以赴暗殺我喇
1302111
那Ан mostly Dis co
1323890
係自己，係自己想過人嘅世界啊
1336890
噚日嘅晚上，見到嘅流星
仍然記憶着， I was
1343891
waiting for…
1346990
Hello shooting star， hello
1349531
shooting star
again，等着我，夢見嘅
1355051
那個人，永遠都在這裏，我哋返嚟喇